គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កញ្ញា
វាដល់ពេលដែលត្រូវគោរព។
លោក
ដល់ពេលតុលាការហើយ។
ព្រះករុណា ទ្រង់បានចេញព្រះរាជក្រឹត្យ។
មហាលេខាធិការ Rui Yu ត្រូវបានផ្តល់សិទ្ធិជាពិសេស
រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Nan គឺ Nan Chenxiao ។
ពិធី​មង្គលការ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រារព្ធ​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ដ៏​រីករាយ។
ពិធីមង្គលការ!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លេខា​ធំ Rui Yu
មានភាពថ្លៃថ្នូរ និងថ្លៃថ្នូរ។
មិន​បាន​រៀបការ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
មិនមានសូម្បីតែអ្នកបំរើលើគ្រែ។
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​អ៊ីចឹង​ដែរ។
កូន​ស្រី​ខ្លា​របស់​មេទ័ព​នេះ ឈ្មោះ Nan Chenxiao
គេ​និយាយ​ថា​ធំ​ហើយ​មើល​ទៅ​សាហាវ។
ហើយ​មាន​កំហឹង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
សម្ដេច​ចង់​ឲ្យ​លោក​ស្រី​រៀប​ការ​នឹង​កូន​ស្រី​ខ្លា។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​សុំ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​?
ប៉ុន្តែ...
នាងជាស្ត្រី។
សូមលោក Rui ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
គ្រួសារ Nan បានបម្រើដោយស្មោះត្រង់ជាច្រើនជំនាន់។
ដូច្នេះវីរបុរសជាច្រើនបានស្លាប់នៅសមរភូមិ។
I
មិន​ចង់​ខុស​គ្រួសារ​ណាន។
សកម្មភាពរបស់ព្រះករុណា
ពិតជាធ្វើបាបគ្រួសារណាន។
នយោបាយតុលាការគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
អ្នកគួរតែដឹងពីស្ថានភាពស៊ីវិល និងយោធា។
អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលដប់ប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
វានឹងមានដប់ប្រាំឆ្នាំទៀត។
អ្នកបំរើដ៏រាបទាបរបស់អ្នក។
នឹងមិនធ្វើឱ្យព្រះករុណាខកចិត្តឡើយ។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
រាជវង្សមុនមានជើងឯក Marquis ។
គាត់បានចូលរួមជាមួយកងទ័ពវ័យក្មេង។
បន្ទាប់ពីបានរួចផុតពីសង្គ្រាមរបស់នគរទាំងបី។
អធិរាជមុនបានដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Ever-Victorious General ។
គ្រូវ័យក្មេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នៅផ្ទះមានបញ្ហា។
តើវាជាជំងឺរបស់ម្តាយខ្ញុំទេ?
មិនមែនលោកជំទាវទេ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកបានទទួលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍រាជវង្ស?
មកជាមួយខ្ញុំ លឿនៗ។
ឥន្រ្ទិយ​ដែល​មាន​ក្រឹត្យ​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
ប្រញាប់ឡើង!
តោះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រញាប់ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នេះ...
អ្នកមិនទាន់បានពន្យល់វានៅឡើយទេ។
តើ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​រាជវង្ស​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនមានពេលទេ។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការ និងរាត្រីមង្គលការ
ខ្ញុំនឹងរកពេលពន្យល់ទាំងអស់គ្នា។
ព្រះករុណាទ្រង់បញ្ជា
មហាលេខាធិការ Rui Yu នៃ Hanlin Academy មានគុណធម៌។
កូនកំលោះ និងជាគំរូ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការងាររបស់គាត់។
ឥឡូវនេះកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Wei Bei គឺ Nan Chenxiao
គឺ​គួរ​ឲ្យ​គោរព សុភាព និង​មាន​ប្រាជ្ញា។
នាងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ Grand Secretary ។
ដើម្បីបំពេញសហជីពដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
និងធ្វើឱ្យមានភាពសុខដុមរមនាខាងស៊ីវិល និងយោធា
ខ្ញុំរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងរៀបការនៅថ្ងៃដ៏រីករាយ។
ដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ឧត្តមសេនីយ ណាន
នេះ​ជា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ដែល​បាន​ប្រទាន​ដោយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
ឬមានន័យថា
តើអ្នកចង់ប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យទេ?
ក្រឹត្យនេះ...
នាងពិតជាកូនស្រីខ្លា។
តើនេះមិនមែនជារឿងសមហេតុសមផលទេឬ?
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងមួយ។
ឪពុក
បញ្ជារបស់អធិរាជ
មិនអាចប្រកែកបាន។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពគ្រួសារ Rui,
សូម្បីតែព្រះរាជបញ្ជា
អាចចរចាបាន។
អ្នកគ្រាន់តែជាមន្ត្រីលំដាប់ទីបួនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចចរចាជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា ព្រះ​អង្គ​មាន​ហេតុ​ផល។
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ហើយក៏មិនមែនជាគ្រួសារ Rui ដែរ។
ចុះអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកវិញ?
ដោយស្មោះត្រង់
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
ថប់បារម្ភខ្លាំងពេក។
គិតអំពីវា។
វិធីណាក៏ដោយ
យើងជាភាគីកូនកំលោះ។
មែនទេ?
ដរាបណាយើងមិនធ្វើ
រឿងនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
ក្រៅពីនេះ
យូអឺ
តែងតែលេចចេញជារូបរាងទន់ខ្សោយ។
នោះជាការពិត
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមានអ្វីមួយកើតឡើង?
នោះជាការពិត។
នាងគឺជាកូនស្រីខ្លា។
ចុះ​បើ​ខ្លា​ស្រេក​ឃ្លាន?
អ្នក​ឆ្កួត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀនអ្វីដែលសមរម្យ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅបាត់។
កុំ​ចង់​ខឹង​ឪពុក​ដល់​ស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយ ប្រពន្ធខ្ញុំចាកចេញ។
ឪពុក
តើអ្នកអាចឈប់ចាកចេញបានទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
តើខ្ញុំមិនអាចថប់បារម្ភដោយរបៀបណា?
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ,
តើអ្នកមិនមានគំនិតទេ?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ​ទេ​ឬ?
កាលបរិច្ឆេទ​មិន​ទាន់​កំណត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នៅតែមានពេល។
នៅពេលដែលកាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់ វានឹងយឺតពេលហើយ។
អ្នកប្រាជ្ញ - មន្ត្រីមានទំនោរ។
Rui Yu ដឹកនាំ Hanlin Purists ។
បើ​គ្រួសារ​យើង​ទូល​អង្វរ​ព្រះ​អង្គ
ដកហូត​ក្រឹត្យ​នេះ
តើ​នោះ​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ Rui ខូច​ចិត្ត​ទេ?
ក្រៅពីនេះ នៅតុលាការ
អ្វីៗនឹងកាន់តែពិបាក។
ដូច្នេះ​យើង​ចាំ​នៅ​ទី​នេះ មិន​ធ្វើ​អី​ទេ?
ចាំអូនរៀបការនៅទីនោះ
ហើយអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
ហើយគ្រួសារណានរបស់យើងទាំងមូលត្រូវបានប្រហារជីវិត?
ឪពុក
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សន្តិភាព​មួយ​?
ចាំខ្ញុំគិតរឿងនេះសិនបានទេ?
ឪពុក
ប្រសិនបើ Rui Yu មើលងាយខ្ញុំ
ហើយ​សុំ​បិទ​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ហ្វូលូ ហ្វូលូ!
តើអ្នកកាន់អ្វី?
លោក​ស្រី​បាន​និយាយ​ថា វា​សម្រាប់​ធ្វើ​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ជំងឺរបស់ម្តាយអ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ម្តាយធ្លាប់
ទទួលស្គាល់ខ្ញុំជាកូនប្រុសពៅរបស់នាង។
ឥឡូវនេះនាងគិតទាំងស្រុងថាខ្ញុំជាក្មេងស្រី។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
នេះ...
គ្រាន់តែទៅមុខហើយធ្វើវា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបិទ។
កូនប្រុស
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ឪពុក
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈាន​ជើង​ទៅ​លើ​កន្ទុយ​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ទាំង​នោះ។
ប្រសិនបើវាមិនផ្ទុះទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាកើតឡើង។
ចេញមកសងបំណុលគេ!
បង់! បង់! បង់!
Nan Chenxiao បាន​យក​ម្ជុល​សក់​ពី​ហាង​ខ្ញុំ។
បាន​រើស​ដុំ​សូត្រ​ពណ៌​ក្រហម​ពី​ហាង​ខ្ញុំ។
ប្រាក់​សរុប​ដប់ប្រាំ​តម្លឹង​។
ហាសិបតុង។
ខ្ញុំក៏មានសេះមកពីតំបន់ខាងលិចដែរ។
Nan Chenxiao ជំពាក់លុយ។
ទៅសុំគ្រួសារណាន។
ហេតុអ្វីបានជាបិទទ្វារគ្រួសារ Rui?
នាងបាននិយាយ
នាងនឹងក្លាយជាកូនប្រសាររបស់គ្រួសារ Rui ។
ការចំណាយទាំងអស់របស់នាងគឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់គ្រួសារ Rui ។
ឪពុក
មុន​ចូល​រោងការ!
មិនត្រឹមត្រូវ!
ឪពុក
ស្ងប់ស្ងាត់។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
យកជក់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​វាំង​ដើម្បី​មើល​ព្រះ​អង្គ។
ឪពុកកំពុងចេញទៅក្រៅ។
អ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
ជូនវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដល់ព្រះបរមរាជវាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដាក់ញត្តិ។
ទោះខ្ញុំប្រថុយមុខចាស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បីលុបចោលក្រឹត្យនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រឹកនេះ
បងប្រុសរបស់អ្នក និងខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីទិញរបស់របរសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ហ្វូងមនុស្សបានបិទទ្វារខាងមុខរបស់យើង។
ពួកគេបាននិយាយថា Nan Chenxiao ទិញរបស់និងជំពាក់លុយ។
ពួកគេបានទាមទារប្រាក់ឈ្នួលគ្រួសាររបស់យើង។
ថាកញ្ញា ណាន ខ្លាំងពេក។
នាង​មិន​ឆ្លៀត​ឱកាស​ពី​ចិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក​ទេ?
ឪពុក
ព្រះ​ករុណា​សោយ​រាជ្យ​បាន​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​ជា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​រៀប​អភិសេក​ដំបូង​របស់​ព្រះអង្គ។
ប្រសិនបើគ្រួសារ Rui ស្នើសុំដកហូតវា
តើគាត់នឹងគិតយ៉ាងណា?
តើវានឹងពិបាកយ៉ាងណាសម្រាប់គាត់?
ដើម្បីបំពេញព្រះរាជបំណងរបស់ព្រះអង្គ។
យើងអាចធ្វើបានតែអស់ពីសមត្ថភាព។
រាយការណ៍​ជូន​សម្តេច​ក្រុមព្រះ៖
កញ្ញា ណាន
ជំពាក់មាសបី
និងប្រាក់បីរយ។
នាងបានប្រាប់ឈ្មួញ
ដើម្បីប្រមូលពីគ្រួសារ Rui ។
តើនាងទិញអ្វី?
គ្រឿងអលង្ការ, ក្រណាត់,
វត្ថុបុរាណ និងការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
បាទ។
ហើយក៏ ក
សេះល្អមកពីតំបន់ភាគខាងលិច។
មើលទៅ Nan Chenxiao
ពិតជាកូនស្រីខ្លារបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
សូម្បីតែដៃរបស់នាងក៏រួចរាល់ដែរ។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ទៅ Qin Tian Jian ឥឡូវនេះ។
កំណត់កាលបរិច្ឆេទរៀបការរបស់ពួកគេ។
ជ្រើសរើសថ្ងៃល្អបំផុតក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
បាទ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
ជៀសវាងបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
ឪពុក ធ្វើចលនារបស់អ្នក!
មើលឱ្យជិត។
ឪពុក
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើគ្រួសារ Rui
ចូល​វាំង​សុំ​លែង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រួសារ Rui បានសងបំណុល។
ពួកគេបានបង់លុយទាំងអស់នោះ?
មិនមែនកាក់មួយខ្លីទេ។
នេះ...
នោះហើយជារឿងនោះ។
ពួកគេបានបង់វាទាំងអស់។
ប្រញាប់គិតវិធីផ្សេង!
ប្រសិនបើផែនការមួយបរាជ័យ
ខ្ញុំមានទីពីរ។
ហ្វូលូ!
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅណា?
ដើម្បីកូររឿង។
តោះទៅ។
មាននរណាម្នាក់មក!
មិនអីទេ ទៅទៅ!
វាជាស្ត្រី។
មនុស្សខុស។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើង​បាន​ធ្វើ​រង្វង់​ជា​ច្រើន​ដង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​យើង​ជួប​គឺ​ជា​អ្នក​បម្រើ
ឬមនុស្សចាស់។
គិតថាយើងនឹងជោគជ័យលើកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះ Rui មានមនុស្សច្រើនម្ល៉េះ?
តោះទៅ។
ពេលនេះនៅឯណា?
លោក។
ព្រះអម្ចាស់ Rui ។
អួន លី។
អ្នកមកយឺតណាស់។
តើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​កោះ​ហៅ​ខ្ញុំ​ជា​បន្ទាន់​ឬ?
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ថ្លែង​ព្រះរាជ​សារ​របស់​ព្រះអង្គ។
Rui Yu, ទទួលព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
បន្ទាប់ពី Qin Tian Jian បានសង្កេតមើលផ្កាយ
ថ្ងៃ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​គឺ​ថ្ងៃ​ទី ៩ ខែ​កញ្ញា។
មហាលេខាធិការ Rui Yu ត្រូវបានអនុញ្ញាត
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ជាមួយ​កូន​ស្រី​ឧត្តម​សេនីយ៍ Nan Hongyi,
Nan Chenxiao
រាល់​វត្ថុ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ដោយ​វាំង។
តាមលំដាប់អធិរាជ។
វានឹងមានរយៈពេលត្រឹមតែប្រាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​មិន​ប្រញាប់​ពេក​ទេ?
ឪពុក។
ទទួលយកក្រឹត្យជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ក្រឹត្យ​នេះ ហើយ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​ករុណា។
មហាលេខាធិការ Rui សូមរង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
ត្រលប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
គ្រាន់តែចេញទៅដើរលេង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​បញ្ហា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ព្រះចៅអធិរាជមុន។
បានឡើងកាន់អំណាចដោយពឹងផ្អែកលើយោធាគ្រួសាររបស់អធិរាជ Dowager ។
ប៉ុន្តែ​ខ្លាច​មេទ័ព​ខ្លាំង​ពេក។
សមិទ្ធិផលរបស់ពួកគេបានគំរាមកំហែងដល់បល្ល័ង្ក។
ក្រឹត្យរបស់អធិរាជសម្ងាត់
ត្រូវបានចេញដើម្បីស្វែងរក។
បុរសជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារឧត្តមសេនីយ៍មួយចំនួន
ត្រូវ​បាន​និរទេស​ទាំង​អស់​ជា​ទាសករ។
ឈប់!
លុតជង្គង់!
សូកប៉ាន់មន្ត្រី,
រំខានដល់តុលាការ,
ឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើនបានរួមផ្សំ។
និរទេសបីពាន់លីទៅភាគនិរតី។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
អ្នកល្ងង់!
ឪពុក​ខ្ញុំ​ដាក់​ញត្តិ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
បានចុះចាញ់បញ្ជាការយោធារបស់គាត់។
ព្រះចៅអធិរាជមុនបានបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា។
គាត់​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ការពារ​ព្រំដែន​មុន​ពេល​គាត់​ចូល​មក​ដល់។
គាត់​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រកាស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដើម្បី​បញ្ចៀស​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
គ្មាន​ផ្លូវ​បម្រើ​ប្រទេស​ជាតិ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​អាណិត​ខ្លួន​ឯង។
មានវិធីដើម្បីជួយក្នុងគ្រាលំបាក។
ប៉ុន្តែ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ស្វែង​រក​ពួក​គេ​ពី​នរណា?
សូម​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​។
អបអរសាទរ!
សូមឱ្យដួងចិត្តរបស់អ្នកបានចូលរួមជារៀងរហូត។
សូមអបអរសាទរលោកអគ្គលេខាធិការ Rui!
ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​បាន​មក​ដល់។
ជាដំបូង សូមក្រាបថ្វាយបង្គំស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
គោរពឋានសួគ៌។
ការប្រកួតធ្វើឡើងដោយវាសនា។
ទីពីរ ក្រាបថ្វាយបង្គំស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
គោរពឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ចំណងគ្រួសារ។
ស្នេហាដ៏ធំដូចសមុទ្រខាងកើត។
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឱន​ក្បាល​ដាក់​គ្នា។
ប្រទានពរដល់បីជីវិត។
ការប្រកួតដែលប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌។
កញ្ញា ណាន។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
ពិធីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូម​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​។
ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ​មកដល់
ពិធីមង្គលការរបស់មហាលេខាធិការ RUI
មហាសេដ្ឋី​របស់​អ្នក​ផ្តល់​ជូន​នូវ​ផ្កា​ថ្ម​មួយ​ប្រភេទ RUYI
មួយគូនៃពែងអាហារថ្ងៃត្រង់
ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការកែវផ្កា
ត្បូងពេជ្រពណ៌ស
តាមការបញ្ជាទិញរបស់អធិរាជ
I
ទទួល​យក​ព្រះរាជក្រឹត្យ​នេះ ហើយ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះករុណា។
មហាលេខាធិការ Rui ។
ត្បូងពេជ្រនេះ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ត្រាស់​បង្គាប់
វាត្រូវបានផ្តល់ជូនជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ឆ្លៀតពេលដ៏រីករាយនេះ។
ហើយពាក់វាឥឡូវនេះ?
វានឹងបន្ថែមភាពរីករាយ។
ហើយកុំខ្ជះខ្ជាយព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះករុណា។
ការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ, លោកម្ចាស់,
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅ
ហើយផឹកស្រាមួយពែងមុនពេលចាកចេញ?
មិនអីទេ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ញ៉ាំនិងផឹកឱ្យបានល្អ។
ផឹកឡើង ផឹកឡើង!
សូមអោយបងប្រុសរបស់អ្នកបង្រៀនអ្នក។
ផឹកបន្តិចក្រោយមក។
ដរាបណាកូនកំលោះផឹកទឹកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
យប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងមិនត្រូវបាននាំអោយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរច្រើន?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនឹងធ្វើបាបអ្នកទេ?
កូនកំលោះមកដល់ហើយ!
មិត្តរួមការងារ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរៀបការហើយ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
ខ្ញុំសូមជូននំបញ្ចុកទាំងអស់គ្នា។
ជយោ! ជយោ! ជយោ!
របៀប, របៀប, របៀប។
ខ្ញុំសូមជូនអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
មហាលេខាធិការ Rui ។
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ភេសជ្ជៈ​ជាច្រើន​មុខ​រួច​ហើយ។
យប់នេះគឺជាថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកច្រើនពេក,
វាមិនល្អទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
មហាលេខាធិការ Rui ។
យប់​នេះ​កុំ​រំលង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​អ្នក!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
មហាលេខាធិការ Rui ។
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
យប់នេះគឺជាថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាយល់។
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
មែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅ តោះ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
បងប្រុស។
បងប្រុស Rui ។
យើងគួរតែផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
បាទ យើងគួរតែផឹកជាមួយគ្នា។
មហាលេខាធិការ Rui ។
អ្នកមិនគួរស្នាក់នៅទីនេះទេ។
យប់នេះជាយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
កុំទុកកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំ...
ឆាប់ទៅ!
ទៅទៀត!
មហាលេខាធិការ Rui ។
សូមសំណាងល្អ!
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើគាត់នឹង...
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាមានរូបរាងល្អណាស់
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
កុំខ្មាស់អៀនស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ទេ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
ដរាបណាខ្ញុំផឹកគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់បញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់នៅទីនេះ?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់បានទេ?
អោយខ្ញុំទៅញ៉ាំអី?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ?
Grand Secretary Rui មិនទាន់បានលើកស្បៃមុខរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំបែបនេះដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ។
ប្រញាប់ឡើង លោកលេខា
បន្ទាប់មកយើងគួរតែ
ជាការពិតណាស់ ផឹកស្រាអាពាពិពាហ៍
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូម​អត់​ទ្រាំ​នឹង​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ស្រី
សុំទោស ខ្ញុំ...
រីករាយ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រតិកម្ម?
ចុះ
យើងមានភេសជ្ជៈមួយទៀត?
មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលើសពីខ្ញុំទេ?
នាងគួរតែចុះឥឡូវនេះ
នៅតែមិនធ្លាក់ចុះ
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ស្រវឹង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ាន វា ហ៊ាន វា ហ៊ាន
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មើល​ស្រាល Rui Yu
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនដួល
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ហេតុអ្វីបានជានាងដួល?
ការអត់ធ្មត់ទាបបែបនេះ
ទីបំផុតនាងធ្លាក់ចុះ
មហាលេខាធិការ Rui
ទន់ខ្សោយបែបនេះ
ខ្ញុំហត់ហើយ ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ
អ្នកធ្វើសកម្មភាពទាំងអស់ដោយប្រាជ្ញា
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់អ្នក។
នាងមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីនាងតូច តែមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ម្ល៉េះ?
តើនាងកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើនាងនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
នេះ...
កើតពីឧត្តមសេនីយ៍
ពីគ្រួសាររបស់ឧត្តមសេនីយ៍
កាន់អាវុធ
មិនពិបាកយល់មែនទេ?
មិនពិបាកយល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្រវឹងទេ។
មនុស្ស​ស្រវឹង​តែង​តែ​គិត​ថា​ខ្លួន​មាន​សតិ
ចុះលោក Grand Secretary Rui
អ្នកសម្រាកឱ្យបានឆាប់
ត្រូវហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឿយហត់
ចូរយើងសម្រាកឱ្យបានឆាប់
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើសាឡុង
មហាលេខាធិការ Rui ខ្សោយ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែដេកនៅលើសាឡុង
តើខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
ឈប់រវល់
វាត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើសាឡុង
រាត្រីសួស្តី មហាលេខាធិការ
ទីបំផុតអ្វីៗគឺល្អ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Liang Jin
អ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Grand Secretary
នៅទីនេះដើម្បីនាំយកស៊ុបដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់
ខ្ញុំ Fu Lü
ពួកគេទាំងពីរប្រហែលជាកំពុងដេកលក់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្យួរ​មន្ត​ស្នេហ៍?
ចុះបើគេមិនដេក?
ទៅពិនិត្យ
អ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជំទាវ ពៅ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​យក​ស៊ុប​មក​ជូន​លោក​អគ្គលេខាធិការ
កញ្ញាបាននិយាយថានាងចង់បានអាហារ
ខ្ញុំ​យក​អ្វី​មក​ញ៉ាំ​ឲ្យ​នាង
ទៀនគឺអស់ហើយ។
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានដោះស្រាយ
កុំយកវាមក
ប៉ុន្តែលោក Grand Secretary ផឹកច្រើនណាស់។
តើនាងនឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេបើគ្មានស៊ុប?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ជាមួយ​នឹង​ស៊ុប​ហឹរ?
ការផឹកច្រើនគឺជាចំណុច
ការផឹកស្រាធ្វើឱ្យអ្វីៗមានភាពរស់រវើក
នេះជាការពិត
តើខ្ញុំត្រូវអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរឱ្យចាកចេញទេ?
ប្រញាប់
ទៅឆ្ងាយ
បាទ ជំទាវ ពៅ
ចុះ​បើ​នាង​ព្យាយាម​អ្វី​មួយ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគេងបានទេ។
គេងជាមួយខ្នើយ
ប្រសើរជាងឱបខ្ញុំ
គ្រូវ័យក្មេង
អ្នក...
អ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
វាជាម៉ោងរបស់ Chen
តើក្មេងខ្សោយនៅឯណា?
នាងបានទៅតុលាការ
តើនេះជាអ្វី?
Rui Yu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បងស្រី​ក្មេក​ទៅ​ណា​?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​កញ្ញា​ណាន។
ដើម្បីបង្រៀននាងអំពីច្បាប់សម្រាប់ពិធីតែ។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ត្រឹម​ត្រូវ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
មិនបាច់ពិបាកចិត្តទេបងថ្លៃ។
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយទេកាលពីយប់មិញ?
វាជាថ្ងៃរៀបការដំបូងរបស់អ្នក។
នាងច្បាស់ជាភ័យហើយ។
អំពីរាត្រីមង្គលការ...
បងស្រីក្មេក។
មួយ...
តើអំណោយត្រឡប់មកវិញនៅតែមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំវាជាយូរមកហើយ។
តើ​អំណោយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ត្រូវ​កំណត់​ក្នុង​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ឬ?
មិនអីទេ។
ពេលនេះ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺអ្នកនិងកូនក្រមុំ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែរៀបចំផែនការឆាប់ៗនេះ។
បងប្រុស។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកប្អូនថ្លៃស្រីមែនទេ?
បាទ បាទ។
អ៊ុំ...
លោកជំទាវ តើខ្ញុំគួរទិញថ្មីនៅឯណា?
គ្រាន់តែដាក់វានៅកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកស្គាល់ជាងគេជាមួយទីធ្លារបស់យើង។
រកខ្ញុំកន្លែងដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ប៉ុន្តែមិនមែនព្រះអាទិត្យដោយផ្ទាល់ទេ។
បាចឈើនេះឱ្យស្ងួតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណើច្រើនយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅជួបកញ្ញាណាននៅឡើយទេ។
ឈប់បារម្ភពីអាជីវកម្មរបស់គេទៅ
បើអ្នកខ្វល់ ខ្វល់ពីខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក ហេតុអ្វីខ្ញុំឃ្លានទៀត?
អត់ឃ្លានសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់។
ទៅ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ឆ្ងាញ់។
រូយយូ។
ចាំហៅកញ្ញាណាន។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំចង់បានជើងមាន់។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ញ៉ាំ​ជើង​មាន់​បី​ក្បាល​ក៏​ឃ្លាន​ទៀត​។
ញ៉ាំបីបន្ថែមទៀតធ្វើឱ្យវាប្រាំមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សាដើម្បីសន្តិភាព។
ទៅប្រកាសវានៅទីធ្លារបស់យើង។
ពេល​វេលា​របស់​កញ្ញា ណាន មក​ដល់។
នាងនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីជំរាបសួរព្រះបិតានៅសាលធំ។
បាទ។
ទៅទៀត។
បន្ទប់សម្រាប់សៀវភៅ
ធំជាងបន្ទប់គេងរបស់យើង។
តើ​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ជា​មន្ត្រី​គួរ​តែ​ទៀងត្រង់​ឬ?
ដឹង​ថា​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​មាន​នេះ។
បានរកឃើញវា។